==Práctica 3==

- Carpeta comprimida schedsim.tar.gz: Contiene todos los programas necesarios para calcular la siguiente tarea a ejecutar. 
Mirar los archivos sched.c, seched_rr.c (round robin) y sched_sjf.c (shortest job first).
Hacer un make y comprobar que compila sin problema
Los ejemplos de lotes de tareas a ejecutar están en la sub-carpeta examples.

- Carpeta comprimida gantt-gplot.tar.gz: Contiene todos los programas necesarios para dibujar la ejecución del lote de tareas (NO MODIFICAR)
La carpeta debe contener dos ficheros ejecutables, en caso de que no tengas permiso de ejecución de estos programas tienes que darles permiso
$ chmod +x generate_gantt_chart
$ chmod +x gantt.py

- La documentación de la práctica está pensada para que la carpeta schedsim y gantt-gplot cuelguen de la misma carpeta

- Problemas si no estás utilizando la máquina virtual de debian 
a) Que te falte algún programa, por el ejemplo el gnuplot:
$ sudo apt-get install gnuplot
b) Si quieres probar a instalarlo en Mac, usa el macports para instalar el paquete gnu
c) Que no sepas cómo ver el archivo .eps: puedes hacerlo con programa como okular (no está en la máquina virtual) o yendo a una de las ventanas gnome y abriéndolo con el visor de documentos que viene instalado en la mvritual y en muchas versiones de gnu-linux (doble click en el icóno)
